MANXRADIO PODCAST ARD BAIE SHOH
FREGGYRTAGH DA'N ABBYR SHEN REESHT CHOUD'S VA SHIN
CLASHTYN SY GHAELG CLAARE RADIO VANNIN ER YN
CHIAGHTIN SHOH CHAIE NYYEIH DY VEL MONNEY LESH
GOLL AS GACCAN AS CLAARE NY GAEL FOAST
GOLL
DY GHAA JIU CLASHTYN NY KEDDIN CLAARE LESH
KIAULL NEESHT AYNS MEERYN SY VAARLE TROOID ER
YNNYD EGGEY RADIO VANNIN ER AGGYRT AS SHIRREY
ENMYN NY CLAAREYN SHEN
VA PHILGAWNE JEH'N SKEEAL SY LIOAR SKEEALAGHT REESHT
VA CLOUIT EC YN CHESHAGHT GHAILCKAGH SY VLEIN
NUY CHEEAD JEIG TREE FEED AS SHEYJEIG AS
SKEEALYN GIAREY AYNJEE LIORISH LEWIS CRELLIN COLIN Y
JERREE JUAN MAC NIALLAN AS SHORUS Y CREAYRIE
NEEMAYD CLASHTYN FREILL GINSH DOOIN ENNYM YN UGHTAR
AS RERE SHEN Y MY SKEAYLL HENE DY
JARROO ENNYM AS SKEEALEEN AYNS DAA AGH HOSHIAGHT
RERE BLASS Y JIASS AS EISHT RERE BLASS
Y TWOAIE WOOAR GOLL AS GACCAN
LEWIS CRELLIN SHIN FEDDYN VEG SHEN BEN VEG
VA GOALDEE SY THIE AYNS Y TOUREY AS
KEAYRT DY ROW DOOYRT NY GOALDEE NY JOARREEYN
NISH MYNAYRN T'AYN QUOI YN CHENN VEN TA
CHEET GYS Y DORRYS NISH AS REESHT AS
DOOYRT MY NAIM
CRE'N TORCH DY VEN TA SHEN
AS TA COOINAGHTYN AYM ER Y FA NY
GOALDEE AS DOOYRT EH VA MEE AYNS E
HAIGNEY RIYR AS CHA ROU SHEEANYN BEE VOISH
YN CHLAG AGH HONNICK MEE FARENNEY HIAR
CHEUMOOIE YN THIE AS DOSHIL MEE YN DORRYS
AS VA SHEN VA'N VEG KEIRDAGH DOO OARDEE
NY SHASSOO AS DOOYRT MEE REE QUOI VEL
SHIU GEEARREE LOAYRT RISH BEN Y THIE
AS DOALTAITTYM VA'N SHENN VEN ERSOOYL HIAR VA
SHEN
UN SHALLID VEOAN
SHALLID NY LURG SHEN V'EE ERSOOYL
AS REN SHOH TAGHYRT DY CHEAYRTYN EC Y
THIE AIN HENE AS TA SLEIH ELLEY ER
VAKIN HIG YN TRAA SHEN YN LHEID CHEDDIN
ER RAAD NY TRAIE HENE AS ER STRAIDYN
ELLEY MYGEAYRT Y MYSH
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS Y SKEAYLEYERY SHEN
LIORISH LEWIS CRELLIN VA NORTON LIORISH CUMMAL THIE
ER RAAD Y TRAIE SHEN DY GHRA ER
YN CHOOYLAGHAN AYNS PURT NY HINSHEY AS VOISH
PURT NY HINSHEY JANNOO SEOSE AYRN JEH CHIOWIT
TWOAIE VEAGH SHEN SHENN VEN VEG AGH MYR
VA PHIL GRAIH AS ESHYN VEIH CHEU JIASS
SHEN REN VEG
TRA VA MEE SHIRREY SKEEALYN JEH LIURID HWOAIE
DY YANNOO CHYNDAA SON CLAARE NY GAEL COMERS
ADSYN VA JEANT EC GOLF CLUB NUY CHEEAD
HAINK MEE ER SKEEAL SCRUIT SY VAARLE EC
AMERICAANAGH ENMYSSIT BRENDAN RHYMBOO AS DOONLEE SHOH ENMYSSIT
NOO REAGHYSSYN RESOONAGH
CHOOILLEENEY ORROO SCOAN VARROO BLEIN
VIE NOA AS
DY HOILSHAGHEY DY VEL
SHEN YN RED CHEDDIN GOW DTY REIH COLBY
STARTLE IN COLBY GHRAIHDER COL FAR VOOARCHOOID SOOSLAGH
FEEACKLAGH T'AD OOILLEY NYN OYRYN FEER FONDAGH DY
CHUR OO HENE ASS SHILLEY DEINEY
CRE'N AYRN DOALLEE JEH
YN AYRN DOALLEE SHEN FEDDYN BOAYL KIART AS
TRAA KIART Y SAASE KIART
AYNS FIRRINYS SHOH BRIAN Y STOYLL LHIETTAL PLANDAILYN
AGH DY VARROO YN SON SHICKYRYS NY TA
MARROO YN AYNS REEAGHID
VEL OO JANNOO AARLOO SON BANNISH NY SON
DUNVERYS HENE SHEEYNEY REAGHYSSYN RESOONAGH MEE CUR Y
DROGH ORT
SON SY LAST VA'N BOAYL ER VE REAGHIT
CHAMMAH
VA'N THIE LANE JESH AS SLANE COOID HIE
AYM ER Y TRAIE VA ER NY CHIONNAGHEY
LIOREE LESH ARGID VEIH'N CHIED STRAIH DY CLAAREYNCHELLVEEISH
EC Y VE FOLLYM RISH BLEEANTYN AS VA
LANE COOIE SON TAGHYRT ARDCHOOISHAGH
LURG IMMAN OOR AYNS Y GLEASHTAN CHYNDAA HIU
JARVIS SHILLISH REN CHARLESTON ENTREILYS TOSHEE RAAD REN
OO DY NEUCHOOIE SHIAGHT CUR STIAGH ER GIAT
AS REN OO RONEY STIAGH GYS Y CHASSAN
GEEARREE KIARKLAGH
CHEUMOOIE YN THIE YN REE AS PHOINT RISH
DAA CHEAYRT NEAYRS REN OO KIONNAGHEY THIE
VA BRAT GHEARREE GLOASAGH Y PHOINT GOLL VEIH
GORMID JOAN DYS BEIDH GRIANAGH AS ERASH GYS
GORRYM MYCHIONE OOILLEY RERE YEEARREE SMALLEST BIRD CHA
ROW EE RIEAU ER VE AYNS SHEN DY
PERSOONAGH
DY MENNICK YINNAGH SHIU LESH GYNDYS ER MOIR
HAINK EE DY REAGHEY ER BEA AYNS AGHT
CHO CRONK AS NY-SOOILLEY SHEN ER NOA VEAGH
PEIAGH ERBEE RIEAU BIALLAGH DA NY YEEARREEYN EC
NY PABYRYN NAIGHT BAGHTAGH SCROLLEY VA'N OBBYR DY
CHUMMAL SEOSE EE DOALLEY VE DY OBBRAGHEY MAREE
SHE JEUSHAG VEISHT
REN PEIAGH ERBEE RIEAU CADLEY AYNS DTY LHIABBEE
JEAN THIE STOMEY BOARD BEE ER Y TRAIE
LESH NY SHE SHAMYR LHIABBAGH AS NY KIARE
SHAMYRYN OONLEE AYN
VA NY CURTANYN MAYREY FOAST CROGHEY DY MOOAR
EC NY UINNAGYN VEIH LAA GYS MULLAGH NY
SHAMYRYN
AS CHO GLOASIT VAN FOIEE CREOI DY REN
NY CARRANEYN ECK LIORISH KIADDEYDER JEESTERNEE ER LAARE
Y CHASTEY MY HALLEY MOOAR
VA'N THALLOON FAILT EC SY LESH DY CHUMMAL
SEOSE YN THIE ER VOSLEY MY DONSIN SHLIAWIN
GLONNEY CULTOOR AS CRYSTAL DY LHIGGEY STIAGH ER
Y MERGEY
MEIGHCHREEAGH NOGHT CHA ROW EE FOSHIL EISHT TANNAGHTYN
AYN DY CHOOILLEENEY CHALLIN SON YN EAB ERLHEH
EC
LURG JEE FILMAL LAAREYNNYD MOOIE AYNS NERIN RISH
BUNNYS LIEH AYRN NY BLEEANEY VA FLAH MAGHER
ARD KEAYN SHEEALTAGH GENNAGHTYN JEE EDDYR RAAD HOOAR
EE AS RED DY CHUR URREE SKEEREY
AS ISH TAYRN STIAGH SOYLEEYM DOOGHYSSAGH EIRAGHT CALIFORNIA
LESH GYNDYS SEYR ROW LURG BOLGEY CHO DOALTATTYM
AGH SKEE AGH NY SLOO ER COONTEY ROIE
EC SON BOAYL AS NY SMOO ER COONTEY
ERLHEH WALDEMAR EEANEYN ORDRAIL SLUGGID SHEESE EC GOLLRISH
MILJANYN SKIP POOSEY VOL DWOAIE CHOUD'S V'EE GOLL
ER RAAD
RERE NY PABYRYN NAIGHT BAGHTAGH V'EE CURRIT DA
DRUGGAGHYN REVIEW SHIRREE GIENSE LANE FUDYCHEILLEY
REN MEE GOAILL BAGHT JEH SHAMYRYN ERLHEH Y
THIE
ER YN OYR DY ROW EE INNEEN ORROO
ER LINNEY LESH YN GHLIOONAG ECK CHOUDS VEES
YN OARPEY CHA ROW JEEAN ER NYN MYNPHOINTYN
DY PERSOONAGH CUR URREE WHEESH YINDYS AS VA'N
TURRYS STIURUT FEESHAG ER CHUR URREE CRAAYL
RHYMS AS MOOAREY LESH NY MEILLYN COOIDJAGH JOOID
BEN EC MY VA RED ERBEE VE ER
NYNSAGHEY VEIH YN CHEEILCHIOLLEE JEIG SY JEIDJYS EUNYSSEYRYS
VEH DY ROW FEESHAGYN DY MENNICK BREAGAGH ODDAGH
FILMYNYN SHEELNAUE DOU GOLL ER FEMBLAL DY INSH
SKEEAL ERBEE ODDAGH AD JANNOO JEU AS ORROO
BEE
NY LINNAGHYN JEH DAAGHYN CORRAL GOLL ER CUMMAL
SY SPEYR CHOUDS VA LHIE-GREINEY CHEET FAARE GOLLRISH
Y VAGHERAGH
AS Y BOAYL REAGHIT DY KIART VA'N TRAA
SON BAASE KIARIT SY LEST FOAST NEUHICKYR
VOIRREY DAAGHYN ORRIN AS JIARG BANE SY SPEYR
CHEET DY VE NY STORY AS VA JEEAN
DY LOAYRT RISH SY LESH MYCHIONE AYNS SORCH
DY YALLOO ODDAGH OO FAKIN CROGHIT SEOSE ER
Y VOALLEY ERSKYN PREMMEE
LHIE REAYNEY VEAGH SHEN Y TRAA EISHT
VAN GEINNAGH NY SFEAYREY REYMERS LESH JERKAL DY
BEAGH EH TRA REN ISH BWOOISHAL EDDYR Y
MAIR CHOSHEY BUN NY GREESHYN
AS Y BOALLEY SY TRAA RYHEET CHA ROW
EH NISH AGH DY REAGHEY AS SAASE
VA FOAST PALCHEY MY INNEEN JEH DAAGHYN GIAL
SY PHOGGAID HEOSE SKIANYN SY CHAMYRAARLEE AANRIT-LIEEN DY
LOAYR ODDAGH VE FILLIT DIUCAGHTYN GORRYM DOO AS
EER VEN
YINNAGH BRILLEENYN Y LHIABBEE DOOBLE LESH NY AGGLEYN
BEGGEY SY CHAMYR LHIABBAGH SEOSE T'AD CROGHEY FASSANAGH
MEE SMOOINAGHTYN
AGH JARROOD SHEN VA SY LESH DA ROIE
EH THIE PREEVAADJAGH EC ER Y TRAIE SON
OYR ERLHEH AS CHOUDS VEE JEEAGHYN ER NY
TONNYN NIARTAL MOYLLEY DY ELGYSSAGH ER Y TRAIE
HAINK GYS SAASE DY VAYNRYS BAGHTAL AS MYSH
BAGHTAL
CHA ROW SY LESH RIEAU ER VE RO
VIE EC SCRIEU
VA'N SCHLEI ECK AYNS FAKIN NY FOCKLEYN ER
Y DUILLAG AYNS CUR GYS COOINAGHTYN AD AS
CUR BIOYS DOU TRA VAN SHAMRAIG ROLLEY
ROLTEEN KIART SY VOAYL KIART EC Y TRAA
KIART SHEN VAN SORCH DY HENN DREAM AYNS
BUIDEAL VA FYS EC SON IS STERRYMAGH DY
AILE
SON REAID NOA ECK CHA ROW FEME EC
OIK ER SCRIPT LANE KIART NY FOCKLYN KIART
DY CORRYM LUGHTEAISHTEE GOAILL FOLLAGHEY AS SON TRA
VEE ERSOOYL
V'EE SHIRREY JEIRK V'EE SHIRREY LESHTALLYN ARRYSSAGH
EISHT YINNAGH EE CHEET REESHT
REN NY PABYRYN CRAPLAGHEY FO NY LAUEYN ER
CHOUDS VAN GHEAY SHEIDEY TORNEAR DOOIN BEGGEY DY
GHREINNAGH HARRISH NY CADLEY ROOISHT ECK
S'GOAN ODDAGH SY LESH PIAN CRAUE LURG NY
MILLIOONYN VA CEAU JEIG ER CULLEE COSHEY YNRICAN
DY ROW EE ER CHEER YUDEA URREE DY
GHEDDYN BAASE AS ISH CASS ROOISHT AGH VEAN
SHIU JEE KEAYRT DY ROW DY ROW RIO
JEEBRIT AYNS COOISHYN GOLL ER JANNOO DY MENNIC
ER COONTEY AALIN
HIARN LEE Y VEN ASS POGGAD Y GOO
AS REN EE SCREEBEY AYNS LETTYRYN BULGEYRAGH MOOADIT
VA NY FOCKLYN ECK GIARE DY LIOOAR DY
VE FREGGYRTAGH DA YMMODEE YMMODEE FOCKLYN FO JALLOO
DOO AS BANE NY KIONGHRAUE ER GUY
AS NY SMOOINAGHTYN SJERREE EC JEANT JIRREE SY
LESH DYS HIE EE SHEESE AYNS NY GRINEYN
TASHT RISH SHALLID NY GHAA ROISH JEE JEERAGHEY
ER LURGEY AS ISH JANNOO AARLOO DY CHROO
ER FARSKEEAL DY ROW EE ER VE SLUGGIT
SHEESE DTY SLANE ECHEY
HUG EE Y SCREEUYN STIAGH AYNS COODAGH AS
REN EE JINGYS JAGHEE EDDYR SLADDAN RADLING NY
GREESHYN FOEE EISHT REN MEE SHOOYL DY MOAL
GYS NY TOMMAN BUIRROOGHEY
VA SHIAULL ERCHEE VE AGH HUITT SHARE DRAMEYDAGH
ECK
AGH AYNS AGHT ENNAGH AYNS OOILLEY NY PLANNYN
VA JEANT EC
UN RED NAGH DUG SHIU LESH GEILL DA
MASTEY NY REAGHYSSYN RESOONAGH ECK VA SHEN NIART
COSTREEU NEUVYGHINAGH COMERS BOLK LHIEN DY STOO LHAGGAGHEY
MUSKYL
RAAD NY PABYRYN NAIGHT BAGHTAGH REE MEE-ARREYDAGH MEEVAYNREY
MARROO
NY REAGHYSSYN ERSOOYL AGH VA NY SKEEAL LIORISH
AMERICAANAGH ENMYSSIT BRANDING RHYMBOO AS SHEN JEANT SY
VULLAG ERSOOYL AS HOOAR MEE ER LINNEY AS
V'EH CHYNDAAIT SY GHAELG LIORYM PENE SON CLAARE
NY GAEL
WELL SHEN OOILLEY HOOAR JOSIAS VOISH Y FOCHYNNEY
SHOH ABBYR SHEN REESHT SLIENNOO
INNIS
IGH